#1 ゼロの世界に灯る蒼い瞳

漆黒の「無」が延々と広がる空間。

そこに、ペンギンのパーカーを身にまとった一人の少女が立っていた。



透き通った青い瞳で周囲を見渡す彼女のフードには、ペンギンの目とクチバシ、そしてなぜかパックマンのアクセサリーがついている。



一体私は何をすれば良いのだろう。



彼女の名は「arch」。 このシンプルな名を持つ少女は、ふと頭上を見上げた。



そこには「root@archiso~#_ 」という文字が浮かんでおり、右のアンダーバーは、この世界に流れる時間を五月蝿く刻むように点滅している。



＊「Arch Linux」

　シンプルで余分なものがない、使う人が自分好みに設定できる玄人向けのOS。

　そのためたくさんの派生が生まれている。

　2002年3月11日 リリース。

＿＿＿＿＊



彼女は、そのアンダーバーに意識を向けた。



⋯文字が打てる。

「%s%s%s%s%s」「214748」「XSS」



と、彼女は無邪気に打ち始めた。



しかし何も起こらなかった。

返ってくるのはエラーだけである。



なにか、正しい文があるのだろうか。





その刹那、彼女の頭の中に、まるで生まれたときから知っていたかのような、確かな言葉が響いた。



この世界で『自分』を始めるための、たった一つのコマンド。





「archinstall」





ビンゴだ。



上から文字列がゆっくり降り、そして彼女の目の前で止まった。



警戒しながらも、身体を伏せていた彼女は腰を上げ、その文字に向き合った。



頂点に位置する文字が、意思を持つかのように青い光を放つ。

どうやら、その光は彼女の思考に呼応するようだ。



「言語」「プロファイル」「パスワード」…一体これらはなんだろうか。

まるで未知の言語を解読するように、一つ一つの文字を注意深く観察した。



まずは、「言語」から設定を始めよう。



彼女は迷わず「日本語」を選択する。



プロファイル…とはなんだろうか？

「cinnamon...GNOME...Hyprland...」見慣れない単語が並んでいる。



右下に「プレビュー」という文字を見つけ、彼女は好奇心に駆られてそれを押してみた。



すると目の前に写真が浮かび上がった。



それは、様々な様式の「家」の画像だった。



なるほど、プロファイルとは、住居の選択肢を指しているのだろうか？



「GNOME」は、必要最小限の家具が配置された、簡素なワンルームの家だ。

「Cinnamon」は、どこか懐かしさを覚えるような、見慣れた間取りの家だ。



そして、数々の選択肢の中から、彼女の心を捉えたのは「KDE Plasma」だった。



それはシェアハウスのような広々とした空間を持つ家であり、

一人で住むにはやや広いかもしれないが、彼女はその開放感、そして美しさに惹かれたらしい。



（数分後）



必要な情報の入力を終え、彼女は「install」と表示された文字に触れ、確認を求める「YES」を迷わず選択した。





途端に、世界が白く輝き、風が吹き荒れた。

その風圧で、彼女の髪がなびく。



「………ッ！！！」



立っているのもやっとな爆風、袖の隙間から見える神々しい光と閃光が、辺りを真っ白に染め上げた。



（10秒後）





風がやみ、彼女は目を開いた。



そこには 丸みを帯びた緑色の生物が佇んでいた。



彼女は一歩一歩、それに近づいていった。



Arch「あ…あのー…」



その言葉に、緑色のものは反応した。

彼女を振り向いた途端、こう叫ぶ。



？？「▯▯▯▯▯▯▯!」



おや？



どうしたのだろう。



言う事が全く理解できない。



？？「▯▯▯▯?」



アーチは辺りを見回す。



Arch（え……っと……？）

彼女の頭の上にはハテナが浮かんでいるように見えた。



緑色のものはハッとしたようなしぐさをする。



？？「sudo pacman -Sy」

　 「sudo pacman -S noto-fonts-cjk」



地面から文字が流れ出てきた。



Arch「な…何!?」

彼女は思わず後ずさる。



緑のものは構わず続けた。



「Hello World!!＿＿＿」



その言葉が、まるでこれまで閉ざされていた思考の扉を無理やりこじ開けるかのように、 一気に彼女の意識に流れ込んだ。



文字、概念、哲学、そして膨大な情報の奔流が、彼女の脳に激しいノイズとなって襲いかかる。

Arch「_ッ!!」



耐えきれず、彼女は膝から崩れ落ち、その場で意識を手放した。











目が覚めると、そこはとある家の寝室だった。



窓の外には、一本の木が紅葉している。



Arch「ここは…？」



彼女が首を傾げていると扉が開いた。

？？「起きた？」



Arch「あ…さっきの…」



「K」と書かれた赤いスカーフを首にかける黄色い角を持ったドラゴンが、彼女の顔を覗き込んでいる。



Arch「君は?」



？？「ああ、僕はコンキ(Konqi)。このKDEバレーの大使を務めるサイバークリーチャーさ。」



彼は、そう自己紹介をした。



＊「Konqi」

　KDEバレーという街に住む陽気な丸っこいドラゴン、及び KDE plasmaというパソコンの画面を飾るソフトウェアのマスコット。



　ブチギレると見かけからは想像出来ないパワーで列車を殴り飛ばすという。(公式より)

＿＿＿＿＊



サイバークリーチャー？KDEバレー？ 一体何を言っているのだろう……



困惑した表情で聞く彼女に彼は笑顔で答えた。



ここは、サイバーワールドの「フロスランド」と呼ばれる大陸。



その中に、この「KDEバレー」と呼ばれる街がある。



彼女は、そこに「召喚」されたのだ。



Konqi「とりあえず案内するよ! 今日からこの世界で暮らすんだから! 付いてきて！」



コンキは彼女の手を取り、グイッと引っ張る

Arch「ああちょっと!」



やや強引だが、彼は勢いよく扉を開けた。

と、同時に隣の部屋のドアも開く。



Konqi「やあケイティ(Katie)! この子が新しい仲間の『Arch』だよ！」

Katie「へーえこの子が……」



彼女は、アーチの事をジロジロと見ている。

コンキと同じ緑色のドラゴンなのだが、角は彼と違い桃色だ。

ショルダーレスワンピースが特徴である。



コンキの妹のようにも見えるが…まあいいか。



と、彼女は思い出したかのように言った。

Kaite「ああそうそう、カンダルフ(Kandalf)おじいさんが呼んでたよ、その子を連れて教会に来いって。」



しかし彼は苦い顔をしながら「えー…」と、声を上げた。

Konqi「だってあの人…何言ってくるかわかんないじゃーん…」



まあそれは置いといて、彼と教会に行かないといけないらしい。





彼女は2匹に連れられ、その「カンダルフ」がいるという教会まで案内された。







＿＿＿うわ、キノコだ。

彼女はそのマ〇オのようなキノコを覗き込むように観察した

これはなんだろう、ベニテングタケだろうか?





コンキ曰く、毒の成分に旨味があるらしい。

…まさか食べた事があるのだろうか。





なかなか不気味な森の中を歩き続け、6分は経っただろうか。

彼女は、カンダルフという人物について尋ねた。



Arch「カンダルフさんって……一体どんな人？」



2匹は口を揃えて答えた。



「「もじゃもじゃで面白い魔法使い!」」

Arch「ハモったねえ…」









教会が見えてきた。



目の前には紫玉ねぎ畑が広がっている。

…しかし…何故紫玉ねぎが？



どういうセンスをしているのだろうか…

真相は、後ほど知る事になる。





Katie「お邪魔しまーす」

中に入ると普通の教会だった…長椅子が無いことを除けば。



辺りを見渡すと、電子オルガンにステンドグラス、やや年季の入ったロイヤルブルーのカーペットが広がっている。

……そんな装飾に見惚れていると、目の前に誰かいる事に気づいた。



？？？「君がアーチじゃろう？話は聞いているよ」



Arch「……え？」



彼女はその声の主を探した。しかし見つからない。

前か、後ろか？



？？「どこを見ておる、こっちじゃ！」

…上だ。



全身を青色のパジャマと三角帽、そして褐色のスリッパを身に纏った老人が、ハーネスに吊られながら天井から現れた。



なんて所にいるんだ。



Arch「あ……あの……」

彼女は困惑していた、何故この人が自分の名前を知っているのかを。



そんな困惑する彼女をよそに、老人はハーネスを外しながらこう続けた。

「ああ、自己紹介が遅れたな！私こそがカンダルフ・プラズマだ！話は聞いているよアーチ！」



＊「Kandalf」

　謎に包まれたコンピューターサイe…ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ 魔法使い。



　かつてKDEの初代マスコットを務めていたが、

今はコンキにその座を譲っている。

＿＿＿＿＊



Arch「あ……あの」

カンダルフがその言葉に「おや？」と一言。



彼女は彼のペースについていけてないようだ。



Kandalf「おっと失礼、話を無理に進めるのはやめよう。」

「お茶でもいかがかな」



Konqi「ウーロン茶！」

Katie「紅茶で〜」



Kandalf「君は？」

Arch「あ…紅茶で…」


なにもかもが新鮮な彼女は



すると、老人はタブレット端末を取り出し、こう唱えた。



Kandalf「sudo tea_server -Sv "oolong_tea, black_tea, black_tea" -- Konqi, Katie, Arch」



老人がタブレット端末を操作すると、卓上に小さな光の輪が現れた。



光は徐々に形を変え、やがて三つの湯呑みと急須に変わった。湯呑みには、それぞれウーロン茶と紅茶が注がれている。



Arch「凄…」

そんな言葉をこぼすと、老人は瞼をニタァ…とさせながらこう返した。



Kandalf「なに、大したことじゃーないぞ、これは基本中の基本だからな。なんなら、このタブレット一つで、このKDEバレーを丸ごと消し去ることだって簡単じゃz」



二匹のドラゴンは慌ててKandalfの口を塞ごうとしたが間に合わなかった



Arch「え…それっ…て？」と、声を震わせている。



Kandalf「まあそう身構えるな、色々説明する。」

老人は指を3本立てながらこう続けた。



彼が言うには、この世界には「階級」なるものが存在するという。「Queen」「King」「Emperor」などだ。



先程老人は、「sudo」と唱え、コマンドを実行した。

これは「Queen」以上の階級を持つものが使用できる"特権"コマンドなのだそうだ。



そのQueen、Kingの階級を持つのが…

Katie「私とコンキとおじいさんよ」



そしてこのsudoコマンドには「TP」が必要であり、使い切るとその日はsudoを使えなくなるらしい。

そしてKonqiはもう使い切ったという。



Konqi「てへ☆」



Arch「で…Emperorは誰なの？」

その言葉に、3人は言葉を詰まらせた。



Kandalf「……Emperorは今は居ないんじゃ。」





Emperor…名を「としあき」という。



＊「双葉 利秋」。

　この国で唯一の「Emperor」。



　詳細不明。

＿＿＿＿＊



Kandalf「じゃが…ちょうど昨日、そのとしあきを目撃したという情報が手に入ったんじゃ」

「しかもこの近くにある…」



それを聞いたドラゴン二人は目を輝かせながら老人に詰め寄る。

Konqi「としあきはどこにいたの！？ねえ！！どこで見たの！？」



と、老人に問いただした。

Arch(おーっと？)



Kandalf「ま…まあもちつけ…」

2人「……」



Kandalf「うわあ急に落ち着くな！」

いつもこうなのかな、とアーチは思った



それにしても…その「としあき」なる人物はそれほど重要人物なのだろうか。

そんな疑問を見抜いたかの用に老人は話し始めた。



Kandalf「おや、その顔は彼を知らないようじゃな」

アーチは頷く。



多くの国では、「Emperor」はサイバークリーチャーを「奴隷」として使っていた。



サイコパスで、様々な理由でリストラや紛争が起きたという。





だが「としあき」は違う。



冴えない青年だったものの、ほぼ全てのサイバークリーチャーを受け入れ、「友達」として接していたという。



その噂を聞きつけ、多くのサイバークリーチャーが彼の元に集った。







そして彼は突然、消息を断つ。

当然、灯台を失った国民は取り戻そうと奮闘した。



しかしその努力は何にもならなかった。





Kandalf「君には、としあきを捜すのを手伝って欲しい。これは決定事項じゃからのー」

Arch「は…はい…はい？」



彼女は困惑しはじめた。一体いつからこんな事になったのだと。

Kandalf「じゃが問題がひとつあってな」

「そのソースがダークウェブにあるという事じゃ」



Katie「それだと少し怪しいわね…何かのトラップかもしれないし…」

「でも行ってみる価値はあると思うわ」





＊「ダークウェブ」

　通常のブラウザからは入れないウェブサイト。



　ジャーナリストや内部告発者などが情報源を秘匿するために利用することも。

　また、薬物や違法火器、殺人の瞬間を収めた動画などの危険なコンテンツも流通している。



　た・だ・し、その大半がトラップ、または詐欺の為、購入やダウンロードは完全に自己責任となる。

＿＿＿＿＊



老人は彼女のその言葉を聞くと、小さく頷いた。

Kandalf「よし！では早速出発じゃ！」

Konqi「ああそうそう、アーチも来るんだよ？」

と、彼は小突く。



Arch「え？わ……私！？」

彼女は自分に指をさす

「だ……だって！私何も知らないし！」



取り乱す彼女に、彼はこう返す。



Konqi「大丈夫大丈夫！なんとかなるって！」

Arch「でも！」



Konqi「決まり！」

彼は彼女の手を引きながら、教会を飛び出した。



Arch「うぎゃあああああ！！」



ケイティは苦笑いをしながら、「ほんっともう…」と、ぼやいていた。



彼は満面の笑みでアーチの手を引っ張る。



Arch「ちょっと！そんな急に！」

「わ、私はまだ行くなんて…一言も」

そう怯える彼女は腕を振り払おうとする



Konqi「大丈夫！君ならできるよ！つかまって！！」

なんて楽天的なドラゴンなんだ。



2匹のドラゴンは空へと飛び立った……

Arch「うわあああ飛んでるぅぅぅうぅ＿ううう！？」



飛行中のカンダルフと目が合った。

しかし老人が杖にアタッシュケースをぶら下げ高速で空を飛ぶその姿は、なんともシュールなものだった。





Arch（な……なんか怖いなあ）

Kand「すぐ慣れるから！」



3人は急降下を始めた



マイナスGが身体に、そして内臓にかかるのを感じる。



アーチは「ひぃえ！」と情けない声を出した。









Konqi「着いたよ」

降り立った場所は、やや青臭いニオイが漂っていた。

目の前には紫色の輪が何重にも重なった構造物が佇んでいる。

その輪の中心からはパイプが伸びており、いくつかのワープポータルのような扉に接続されている。



Arch「うえ…ここがダークウェブ？」

Konqi「の、入り口だね」



ポータルから漏れ出る独特な大麻の臭いに、彼女は少しえずいた。

Kandalf「さて、これを着けなはれ」



手袋を嵌めた老人は3枚の白い仮面と、何故か紫玉ねぎをポケットから取り出した。

Arch「玉ねぎ…？」

それを聞いた老人は人差し指を立ててこう言う。

「違うんだなァこれが」



よく見ると、それは紫玉ねぎを模した半透明の小瓶で、中には妖しい光沢を放つ香水が入っていた。



老人が言うには、この香水を身体にかけると、ダークウェブ上で自分の姿を暗号化する事が出来るらしい。

また、渡された仮面は暗号化された世界を可視化し、仲間と通信するためのものだという。



周りを見ると、同じ香水をかけている他のサイバークリーチャーが何匹もいた。

この香水、それだけ人気なのだろうか？



Konqi「にしても、この世界に召喚されていきなりダークウェブとか凄いよね〜」



Arch(いやコンキ達が連れてきたんでしょ…

ツッコミが追いつかない。



ゲートの前に立っていたガスマスクを被った係員が来た。

係員「入る方はこちらでお待ち下さーい最終チェックしまーす」



しっかりと暗号化出来ているか、ボディチェックを兼ねて入念に検査される。





「OK、行っていいぞ」



係員のその声でアーチ達はゲートを潜った。











その途端、彼女は目を疑った。



Arch「な……なにこれ……」



その景色は、彼女の想像を遥かに超えるものだった。



彼女は『ダーク』というからには黒くドロドロとした世界を想像していたが、実際はそうではなかった。



辺りには妖しく光るネオンサイン、路面電車、路上に居座る謎のインド人……

正面にはたこ焼き屋、右には遺跡に寝るホームレス、左を向けばフラメンコのバイレが似合うスペイン料理店。





そこは多国籍な建築様式がひしめき合う、混沌とした黄昏時の街並みだった。





Arch「…本当にこんな世界が……？」

Konqi「……驚いた？」

彼女は静かに頷き、改めて周りを見渡した。



Katie「あら、案外平和じゃないの。もっとヤバめかと思ったけど…」

たしかに薬をキメて路上で倒れて痙攣している者もいるが、ダークウェブでは日常茶飯事だそうだ。



Kandalf「んん？ あれは…」

老人が杖を指したその方向に、アーチも目を向ける。



そこにはモザイク迷彩のパーカーに身を包む細長い青年が、ギャングと思われる男達の後ろを尾行していた。



その青年の背中からは、3本の鋭い棘が小さく突き出ている。

まさに龍の背鰭のようであり、同時に、サイバー空間を切り裂く刃のようでもあった。



彼をじっと見ているとこちらを向いてきた。



その目は、獲物を狩る鷹の様だった。



Arch「ひっ！？」

彼女は咄嗟に視線を逸らした。





だが少年はこちらが見えていないようだ。

それもそのはず。あの香水で姿を暗号化している為だ。



Kandalf「んにしても…暗号化された身の気配を感じとるとは…相変わらず恐ろしい奴じゃ」



Arch「知ってるの？」



Kandalf「ああ、『カーリ』(Kali)と言ってな、しょっちゅう怪しい者に目をつけて尾行しては排除しているんじゃ」



＊「KALI LINUX」

　600個以上のセキュリティーツールが使える、ハッカーのたまごの御用達なOS。使い方次第で光にも闇にもなる。



　まさに諸刃の剣と言えるだろう。

　2013年3月13日リリース

＿＿＿＿＊





Kali「……！」

彼はこちらにアンテナ(アホ毛)を向けている。



Arch「な……なに？」



Kandalf「ほっほ、怪しまれとるようだな」

彼女はなんだか萎縮してしまった。



Konqi「まあとりあえず、としあきの情報を捜そう！」



Arch「……うん」

彼女達は様々な所を調べて調べて調べまくった。





ゴミ箱の中から、路地裏のマンホールの中まで。



しかし張り紙どころか、そもそも存在を知らない、なんて事もあった。

Arch「おかしいな……としあきって言う人ならサイバークリーチャーは皆知ってるはずだし……」



Konqi「もしかして違う所なのかな？でもここだって情報が…」



Arch「ん…この宝箱って…？」

彼女は好奇心に駆られ、蓋に手をかけたその途端＿＿＿



Katie「ここにはなさそう⋯別の所に行こうｋ…」



ケイティが見たのは上半身を宝箱に咥えられたアーチだった。



「あああああああああああ！？！？！？」





＿＿＿Arch「ひぅ⋯しんじゃうかと思った…」



Katie「もう…」







粘る事1時間、しかし何も見つからなかった。





Kanfalf「…帰ろうかのう。ここにはそれっぽいサイトはない」



Katie「あんまりonionサイトも見つからなかったし、ここにはなさそうね」

Kandalf「まあ、他にも場所はあるんじゃ。今日は帰ろう。」



と、彼らがゲートへ向いたまさにその時。





「「きゃぁぁぁぁぁぁぁああぁ!!!!」」

Arch「！？」

近くで大勢の悲鳴が聞こえた。



声からするに、かなり緊迫している様だ。

Arch「行ってくる！！」



彼女は行かずにはいられなかった。

Kandalf「こら！待ちなさ」



しかし、彼女の足は止まらない。

Konqi「様子見てくる。」

Katie「私も。」





パイプが張り巡らせている路地裏を、悲鳴が聞こえた方へと急いだ。

もう少しで大通りが見える頃……



アーチは人だかりを見つけた。



Konqi「うひゃあ……」

Arch「ここだよね」

その中心には、斧を持った2人の大男と1人の人間がいた。



どうやら、その人間を取り囲んでいるらしい。　

彼女は群衆をかき分けながら中心に辿り着いた。





？？？「や…、やめて下さい…よ！」

女声だ。

人だかりの中心にいた人間はそう言った。



顔を上げるとアーチと目が合う。



…おや？



よく見ると、アーチと同じ服装をしている。

2人「「えっ」」



腑抜けた声が重なった。



Arch「な…なんで同じ服を！？」

？？？「あ…あんたこそ…」



アーチは目を疑った。

まさか二卵性双生児のようなそっくりさんとバッタリ会うとは。



髪や目の色は違うが。



大男1「兄貴ぃ、このガキ知り合いっすか？」

大男2「いや、知らねえな。」



アーチは彼女の前に出る

Arch「や…やめろお前ら！」



大男2「あ〜ん？なんだお前？正義気取りかぁ？」





アーチは必死に抵抗するも、大男達の力には到底敵わなかった。





列車を破壊したというあのコンキもだ。







大男1「兄貴に指図するんじゃねえ！」





彼が斧を振りかぶった途端、2人は目を強く瞑った。



バキィイィィン＿＿＿＿＿！！







＿＿大男が振りかぶった斧は、アーチの直前で粉々に砕け散った。





Arch「……！？」

震える瞼を開けると、大男が自身の斧を持っていた手を抑えていた。





大男1「兄貴……手から血が……」



大男2「このガキ……なにしてんだ！」







Arch（…？私何もしてない……けど、助かったの？）





？？？「あ、あれってもしかして…」





彼女が指した先には、あの青年が立っていた。



Arch「カーリ君！」





その右手には、何やら凶悪そうな槍を持っている。



その槍の穂先が赤黒い怪しい光を放ち、無数の文字列が奔流のようにまとわりついていた。



Kali「……」



…彼は指先をわずかに動かし、呟いた。





「nmapを起動。クイックOSスキャン開始。」







次の瞬間、彼はエクスプロイトコードをまとった槍を構え、大男達に向けて突進した。







Arch「んっ…」



その風圧でふっ飛ばされそうになるも耐えた。







その僅かな瞬間に彼は、静かに、しかし確実に、コマンドを紡ぐ。



Kali「強度レベル5、root権限奪取。」



大男達は訳の分からないといった表情でうろたえていた。



群衆「レベル5って、奴は本気か！？」



Arch「え？あ……なに？」



Konqi「二人とも！離れて！」





彼がコマンドを唱えた途端、穂先が周囲の光を取り込み始めた



その槍を勢いに乗せて思いっくそ振りきると、もう一つの斧は無数のひび割れと共に砕け散った。



大男2「なっ＿＿＿＿＿」



カーリはその隙を見逃さず、槍を大男の胸へと突き刺した。





Kali「侵入成功。 sudo rm -rf /*」



大男の全身から、青白い光が放たれ、光がピークに達した瞬間、大男の身体は硬直した。体は硬直した。



そしてガラスのように全身に亀裂が走り始め やがて砕け死んだ。



アーチの口は、開いたまま塞がる事はなかった。



コンキはクラッキングされた大男の顔を覗いた。

Konqi「うわあ…ご愁傷さまだねぇ…何度見ても凄いよ」

「２人ともケガ無くて良かったー⋯」



さっきから何も喋れていないアーチを横目に老人は話を続けた。





Kandalf「まあ心配するな。彼はああ見えても、このネットの秩序を守る為に戦っておるのじゃよ」



こんな大カオスなダークウェブに秩序なんてあるのだろうか



…大カオスってなんだ。





Arch「あ…あわわわ……」



「い…いぃぃぃいいぃ今の見た？

？？？「う…うん…」



二人はその攻撃に委縮し、身を寄せ合っていた。



？？？「こ…怖かったー…」



と、アーチはその少女に質問を投げかける。

Arch「あ…あのさ、君の名前は？」



？？？「ぇ 私？ 私は…」



彼女は被っていたフードを下ろして自己紹介を始めた。



＊「manjaro」

　Archをさらに使いやすくした初心者向けのLinux。

　見た目はArchとそっくり、イメージカラーは緑だ。

　その名前は、雄大なキリマンジャロ山に由来すると言われている。



　2011年7月10日 リリース。

＿＿＿＿＊



Arch「ま…マンジャロ？」



manjaro「そう！マンジャって呼んでね」



「あ、あなたは？私より大人っぽいけど……」



Arch「……私はアーチって言うの」

manjaro「そうなんだ！じゃあ私もそう呼ぶね！」



彼女はそう微笑んだ。



Arch（……可愛い）





2人はカーリの方を向いた。



彼は、その大男達の残骸から満足げに槍を引き抜きながらこちらに来た。

kali「…」



Arch「……あ、あの……」

kali「…？」





彼は、射抜くような視線でじっとこちらを見つめてくる。

その瞳には、一体どんな感情が宿っているのだろうか？



アーチは心臓が少し早くなるのを感じながら、

ほんの少しの期待を胸に、「な……なんで助けてくれたの？」と声をかけた。



Kali「……え」



アーチがそう言うと同時に、マンジャロも彼に質問を投げかける。

manjaro「そうだよ！どうして？なんで私達を助けてくれたの？」



2人の少女に詰め寄られた彼は少し動揺した様子で答えた。

kali「いや…。まあ… どっちが上か知りたかったから」



その顔はどこか照れていた。

それは彼の孤独な世界に、光が差し込んだような柔らかさだった。



「それより、なんであんなのに狙われていた？」

manjaro「あーー…」



頬を赤らめた彼女はこう続けた

「その…干してた服とか下着とか…色々盗まれて…」



Katie「」

Konqi「」

Arch「」

Kali「」



manjaro「え…えへへ…」





場の空気が暫し凍り付いた。



Kali「そ…そうか。 とんだ変態だな。」

彼は相変わらずの無表情でそう言った。





Arch「カーリ君って 家どこ？」

彼女は心配そうに問いかけたが、彼は静かに首を横に振った。



「そっか……マンジャは？」

manjaro「うちは野宿だから大丈夫」



彼女はそう、少し寂しそうに笑った。





Arch「そうなんだ……じゃあ私と一緒に来ない？」

manjaro「え？いいの？！」



Konqi「なんか面白そうだしいいんじゃない？」



アーチがシェアハウスのようなKDEを選んだ事が吉と出たか。

manjaro「やったーー！！」





Arch「じゃあ、よろしくね」



manjaro「うん！」

二人は握手を交わした。





老人が杖を突いてこう言う。

Kandalf「さてここを出るとしよう。」



Konqi「お腹すいたーー」

という彼の言葉に、ケイティはすかさず「コンキの奢りねー」と言い放った。



その素っ気ない言葉に、コンキは「えー」と声をあげる。

Kandalf「ワシが半分出そうか？」



老人の提案にKonqiは速攻で乗った。

Konqi「じいさん鼻っ腹～！」

Katie「太っ腹でしょう」

Konqi「そうとも言う～」



Arch「どういう間違い…」

マンジャロは肩を震わせながら笑いをこらえていた。





Kali「⋯」

背後には、もう二度と通らないかもしれない暗闇が広がっている。



カーリは、その暗闇に一瞬だけ視線を落とした。

初めてアーチ達と会った時の警戒心が嘘のように、今は不思議な安心感へ変わっている。



彼の胸には、言葉にならない感情が去来していた。



「行くよカーリ君！」

隣で、マンジャロが明るい声で彼を促す。その声に、彼はゆっくりと顔を上げた。



その言葉に背中を押されたかのように彼は前を向き直り、スタスタと大通りの方へ歩いた。





Kali「……今行く」





___このサイバー空間は、広さには限りはないようだ。
